Ce mod vous permet de changer la table d'xp des classes. Vous pouvez accorder la même table d'xp pour toutes les classes (au choix) ET/OU accorder la table d'xp
que vous voulez à la classe que vous voulez.

Ce mod utilise les tables d'xp callées à 8M, le maximum autorisé par le jeu.

Pensez quand même que si vous accélérez l'xp de vos mages (table d'xp de voleur, clerc ou guerrier), il ne sont pas "prévus" pour aller au delà du niveau 31,
dont n'ont pas d'évolution de table de sorts et plus de hlas disponibles. Sauf si vous installez un mod tier comme Tweak Anthology ou Selphira Tweak qui peuvent
gérer des tables de sorts de hauts niveaux.